Saya menjadi sangat sakit
pada saat kamu dilahirkan
bahwa tidak mungkin bagi saya
untuk melahirkan anak kedua.
Lalu kami memikirkan adopsi
dan membeli Meghla
ke rumah kami.
Tapi kenyataannya
apakah itu setelah membawanya pulang
kami tidak menyesal selama sehari
itu sebabnya kami membawanya.
Saya akui Anda mengetahuinya
kebenaran dengan cara yang salah.
Tapi berjanjilah padaku
kamu tidak akan pernah membiarkan
Meghla atau orang lain mengetahuinya
tentang hal itu pernah.
Silakan.
Mama.
Saya akan menikah.
Apa yang akan dipikirkan
Ranbir dan keluarganya
tentang hal itu?
Mereka akan mengira kita
berbohong kepada mereka.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Apa?  - Ya.
Bagaimana jika keluarga
Ranbir menolak menikahkanmu
kepada Ranbir jika kita memberitahu mereka?
Bisakah kamu menerimanya?
- Ayah.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Aku tidak ingin memberitahumu hal ini.
Tapi Anda tidak memberi kami pilihan.
Meghla tidak pernah membuat kami
merasa bahwa kami mengadopsinya.
Jadi Anda tidak perlu
menceritakannya kepada siapa pun.
Tidak akan ada masalah
dalam pernikahan Anda.
Saya hanya ingin
untuk meminta sesuatu padamu.
Tolong bersikap baiklah
pada gadis lugu itu
sampai kamu di sini.
Tidak pernah.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya merasa dia adalah musuh saya
lebih dari saudara perempuan saya.
Kapan pun dia datang ke hadapanku
Saya merasa dia dengan paksa
berusaha menjadi bagian dari keluarga kami.
Dia merampas hak saya dari saya.
Ayah, aku tidak akan pernah memaafkannya.
Aku juga tidak akan pernah menerimanya.
- Adrija!
Meghla!
Kapan kamu datang?  - Mama.
Saya akan pergi ke rumah Guru.
Oke.  Pergi.
Meghla, aku juga ingin
pergi ke rumah Gurumu.
Aku perlu mengundangnya
ke pertunangan adikmu.
Ayo pergi bersama.
Itu bagus.  Pergi.
Meghla, ada apa?
Apakah kata-kata kakakmu
sangat mengganggumu?
Apakah kamu akan sangat kesal?
Tidak, Bu.  Bukan begitu.
Ayah, maukah kamu ikut denganku?
Ya, anakku.  Aku akan pergi
bersamamu jika kamu pergi sekarang.
Saudari, itu bukan pilihanku
untuk datang ke keluarga ini.
Anda bilang
Saya menjadi anggota
keluarga ini dengan paksa.
Tapi itu bukan dalam kendali saya.
Saya menjadi anggota keluarga ini
ketika ibu dan ayah melahirkan saya.
Persetan dengan melahirkanmu!
- Adrija!
Diam!
Kamu kehilangan sopan santunmu!
Saya juga tidak ingin mengatakan apa pun
atau mengatakan apa pun padanya.
Dia harus ingat bahwa dia
sedang dipertimbangkan.
Saya melakukan kebaikan padanya.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dari saya dalam hidup Anda.
Meghla.
Tinggal beberapa hari lagi.
Dia akan menikah dan
meninggalkan rumah ini.
Maka Anda tidak perlu
menanggung semua ini.
Saya ingin dia menikah
setelah dia mendapat pekerjaan.
Tapi melihat semua ini aku
merasa itu akan lebih baik untukmu
jika dia pergi jauh
darimu secepatnya.
Tapi, Ayah.
Mama.
Kenapa dia bereaksi seperti itu
saat aku bilang
kamu melahirkanku?
Mama.
Anda melahirkan saya, kan?
Anda membesarkan saya.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini sesuatu yang ingin dikatakan?
Tentu saja.  Kamu tahu
bagaimana keadaan adikmu.
Dia hanya mengatakan apa saja.
Apakah Anda akan kesal
dengan kata-katanya?
Apa ini, Meghla?
Dengar, izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
dia sendirian selama beberapa
tahun ketika dia tumbuh dewasa.
Jadi dia tidak bisa
menerimamu saat kamu datang.
Mengerti?
Ini sangat normal di
antara saudara perempuan.
Setiap rumah tangga mengalaminya.
Ini yang disebut persaingan
saudara kandung, bukan?
Anda adalah putri saya yang bijaksana.
Jangan memperhatikan
semua ini.  Biarkan saja.
Dia hanya seperti itu.  Oke?
Dia juga mencintaimu.
Pergi sekarang.  Anda
semakin terlambat.  Ayo cepat.
Anda harus pulang
lebih awal. Kita
harus pergi membawa
patung Dewi Durga.
Benar.  Meghla, kita
sudah terlambat.  Ayo pergi.
Ayo cepat.  Anda semakin terlambat.
- Kami berangkat.
Masuk ke dalam dan kirim Guru.
Hei, Meghla, kamu di sini.
Datang dan duduklah.
Ayahku ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Oh tidak.
Mengapa kamu menahannya di luar?
Lakukan satu hal.  Duduk di sini.
Anda semua melanjutkan
latihan Anda dengan Meghla.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Salam, Pak Chandan.  - Salam.
Saya tidak akan membuang banyak waktu.
Saya datang ke sini karena ada hal penting
yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Oke, ayo masuk ke dalam..
- Tidak..
Maafkan aku.
Saya harus segera
mencapai universitas.
Ini adalah waktu untuk latihan Anda.
Jadi, saya tidak akan memakan banyak waktu.
Masalahnya adalah..
Pernikahan Adrija sudah diperbaiki.
Itu bagus.
Apa yang kamu katakan?
Ya.
Pernikahan Adrija sudah diperbaiki?
Kemuliaan bagi Dewi Durga.
Ini adalah kabar baik.
Katakan di mana tunangannya
dan keluarganya tinggal?
Apakah mereka dari Delhi atau luar..
- Mereka dari Delhi.
Itu bagus.  - Benar.
Mereka bilang seseorang bisa
mendapatkan apa saja di mana saja
jika itu tertulis
pada takdir mereka.
Tentu saja.
- Kami pergi mengunjungi Darjeeling.
Kami bertemu anak laki-laki itu di sana.
Oke.
- Kami sedang mencari anak laki-laki untuk dinikahi Adrija.
Keluarganya juga
ingin menikahkannya.
Takdir mempertemukan mereka.
Hal kedua
adalah mereka berdua sangat
menyukai satu sama lain.
Mereka akan bertunangan
pada hari Minggu ini.
Saya di sini untuk mengundang Anda untuk itu.
Saya ingin Anda
datang ke rumah kami.
Fungsi ini tidak akan
lengkap tanpa Anda.
Ya.. Tapi..
Meghla telah mengundangku
untuk melakukan penghormatan.
Dia harus bernyanyi kali ini.
Anda harus datang pada
penghormatan dan pertunangan.
Saya meminta Anda
dengan tangan terlipat
kamu harus datang.
Anda bukan hanya Guru Meghla
tapi juga merupakan bagian
penting dari keluarga kami.
Tolong jangan memintaku.
Tolong jangan membuatku malu.
Rasanya tidak benar.
Saya sangat senang
bahwa orang-orang sepertimu menganggapku
sebagai bagian dari keluargamu.
Apa yang kamu katakan?
- Itu benar.
Katakan padaku, apa yang
dilakukan tunangan Adrija?
Dia adalah seorang pilot.
Mereka memiliki bisnis keluarga.
Tapi dia tidak
tertarik dengan hal itu.
Dia ingin menjadi pilot.
Dia menyukai petualangan.
Dia sangat baik.
Dia cerdas dan berbudaya.
Yang paling penting adalah dia
menghidupkan pesta
dengan kehadirannya.
Saya berdoa kepada dewi Durga
dan saya berharap
Semuanya terjadi dengan benar.
Saya juga menginginkannya.
Mereka milik keluarga
bisnis terkenal.
Saya hanya seorang profesor
di sebuah perguruan tinggi.
Saya tidak kenal banyak
keluarga bisnis di sini.
Kondisiku juga sama.
Saya juga tidak kenal siapa pun.
Bagaimanapun, saya sangat
senang untuk Anda semua.
"Kekasihku mempunyai mata ajaib."
Guru.
Meghla sepertinya
sedikit kesal hari ini.
Tolong jaga dia.
Mengapa?  Apa yang terjadi padanya?
Meghla adalah gadis yang ceria.
Apa yang terjadi padanya secara tiba-tiba?
Masalahnya adalah..
Kedua saudara perempuan
itu tumbuh dewasa.
Jadi, terkadang..
Oke.
Saya mengerti.
Itu artinya Meghla bertengkar
dengan adiknya hari ini.  Benar?
Jangan kuatir.
Meghla akan baik-baik saja.
Dia menyelami melodi
jika dia mulai bernyanyi.
Dia tidak kesal dengan
seseorang untuk waktu yang lama.
Jangan kuatir.
saya bersamanya.
Oke.  Izinkan saya pergi sekarang.
Hal lain.  - Ya.
Bolehkah aku datang menjemputmu pada hari Minggu?
- Hai.
Apa yang kamu katakan?
Anda memiliki acara besar di
rumah Anda pada hari Minggu.
Maukah kamu datang
menjemputku meninggalkan itu?
Itu terlalu berlebihan.
Saya jamin
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Bagaimanapun..
Bolehkah saya mengatakan sesuatu jika Anda tidak keberatan?
- Ya, tolong.
Saya merasa sedikit tidak nyaman
dalam perayaan ini
fungsi dan partai.
Saya tidak dapat berbicara
dengan orang lain dengan baik.
Saya tidak tahu
apa pun tanpa musik.
Saya tidak akan tinggal terlalu lama.
Saya akan pergi setelah memberi
salamku untuk Adrija.
- Tidak apa-apa.
Anda seharusnya tidak menghadapi masalah apa pun.
Terima kasih.
- Kamu bisa datang
kapanpun kamu mau.
Aku tidak akan memaksamu.
Saya hanya ingin Anda memberikan
restu Anda kepada anak-anak.
Keberkahanku selalu
menyertai kedua putrimu.
Saya berharap semuanya terjadi
dengan baik dengan
restu Dewi Durga.
Dan..
Meghla selalu ada di hatiku.
Anda mencintai dan mempercayai Meghla
tak ternilai harganya.
- Ingatlah satu hal.
Satu hari
Meghla akan menjadi
penyanyi terhebat di negeri ini.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Hanya..
Dia harus memilikinya
keyakinan pada dirinya sendiri.
Dia tidak tahu..
Dia tidak tahu betapa
berbakatnya dia.
Dewi Saraswati sendiri
yang telah memberkatinya.
Jangan khawatir dan pergi.
Saya di sini untuk Meghla.
Saya akan menanganinya.
Jangan kuatir.
Oke, Pak.
Oke.  Selamat tinggal.
Tiba di sana tepat waktu.
- Sangat.
Izinkan saya untuk pergi.
Selamat tinggal.
"Pandangannya memukau."
"Itu membuatku menang seketika."
"Pandangannya.."
Biarkan aku memberitahumu, Meghla
Aku begitu tenggelam
dalam nyanyianmu
Aku tidak bisa berbicara
dengan ayahmu dengan baik.
Beri tahu saya.
Dimana senyum cantikmu itu?
Mengapa kamu terlihat murung?
Beri tahu saya.
'Setiap kali dia dekat
denganku, rasanya seperti dia'
'memaksakan keluarga kami'
'dan mengambil semua milikku.'
'Aku tidak akan pernah memaafkannya, Ayah.'
'Aku juga tidak akan pernah menerimanya.'
Tidak, Guru.
Bukan begitu.
Saya baik-baik saja.
Bagus.
Meghla, semua orang di sini
datang untuk belajar musik.
Saya yakin suatu hari nanti
mereka semua akan
menjadi seniman hebat.
Kita dapat menyentuh jiwa
dengan suara dan lagu kita.
Jadi, beritahu aku.
Apa yang kamu rasakan?
Guru
Saya selalu merasakannya
bahwa aku bernyanyi demi diriku sendiri.
Untuk pertama kalinya
Saya ingin
untuk suatu hari menyentuh
hati orang-orang dengan suaraku.
Anda benar.
Saya tidak punya tujuan hidup.
Namun untuk selanjutnya
setiap kali aku bernyanyi
Saya ingin menyentuh hati orang-orang.
Untuk itu, saya harus
mencapai pusat hati saya.
Itu sudah cukup.
Bagus sekali.
Sampai kita merasakan emosi
kita sendiri dengan nyanyian kita
kita tidak bisa menyentuh jiwa siapa pun.
Sebelum menekuni musik
menimbulkan badai
di dalam hatimu sendiri.
Di dalam dirimu sendiri.
Sekarang Anda telah
memutuskan suatu tujuan
tidak ada yang bisa
menghentikan Anda untuk maju.
Tidak seorang pun.
Meghla..
Saya ingin suara Anda
menyentuh hati orang-orang.
Saya sangat percaya
pada semua murid saya.
Namun tidak semua orang
memiliki bakat sebanyak Anda.
Mereka tidak melakukannya.
Itu karena mereka fokus pada hal
lain selain musik,
sementara Anda..
Anda diciptakan hanya untuk musik.
Sentuh setiap hati
dengan suara Anda
dan bernyanyi, Meghla.
Pergi ke tempat itu.
Hanya itu saja.
Itulah yang aku inginkan untukmu.
Bagaimana kalau kita mulai latihan?
"Bagaimana cara melindungi hatiku?"
"Bagaimana aku melindungi.."
“Saya tidak bisa merasa
nyaman untuk sesaat.”
"Pandangannya memukau."
'Program budaya akan dimulai
dengan lagu yang luar biasa'
'dengan suara paling merdu
dari Taman Chittaranjan'
'Meghla Sen.'
'Apa-apaan ini!'
'Kenapa penampilan
Meghla yang pertama!'
'Kalian tidak tahu
tentang tunanganku.'
'Dia tidak bisa tinggal dan
menonton penampilan orang lain.'